♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 15 =
Abuelo, ¿quieres jugar otra ronda?
Olvídalo.
Vuelve y piénsalo.
Juguemos otro día.
Te hice el té.
Bueno.
¿Qué té es este?
Este es té de diente de león.
Calma el calor.
Te escuché toser.
Por eso fui a buscar en el patio.
Mira,
es conveniente tener una persona en casa...
Para estudiar medicina.
Gracias.
De nada.
¡Qué rico
excelente.
Me alegro de que te guste.
Venga. Hablemos de tu tienda.
Entonces, ¿la gestionas tú solo?
Es un pequeño negocio.
Solo tú y yo.
Será un poco difícil
con unas pocas personas.
Pero la actualización sigue siendo rápida, ¿verdad?
Sí, somos manager de una marca.
Mientras sus productos sean adecuados,
los dejaremos a la venta.
Para una tienda online como esta,
debes tener mucho cuidado
con tu propaganda.
Expresar amor es bueno,
pero al mismo tiempo,
debes guiar a los jóvenes
hacia un estilo de vida saludable y correcto.
Abuelo,
ha estado siguiendo mi tienda?
¿Cómo es posible?
Soy tan viejo.
Ya no pienso
ya no pienso en esto.
Sólo estaba dando
ofreciendo algunos consejos amistosos.
Ahora hay muchos jóvenes
muchos jóvenes.
En sus palabras,
debes ser preciso.
Precisión.
Bien, entonces,
tengo curiosidad.
Te iba bien en tu trabajo,
entonces, ¿por qué dejaste de abrir esta tienda?
El trabajo anterior...
No fue agradable.
Por eso me retiro.
Renuncia cuando es desagradable.
Entonces, ¿cuántas veces
renunciarás a tu carrera?
Abuelo, no es así.
Xingchen,
ha dimitido porque antes de que Xingchen
ha renunciado
se preocupaba demasiado por el rendimiento,
por la cuota de desempeño.
No pudo aguantarlo, así que renunció.
Cuando se aumente la cuota,
se aumentan los bonos.
¿Qué hay de malo con eso?
Los médicos son diferentes
de otras profesiones.
No es solo una forma de ganar dinero.
No es un beneficio para los demás
de la desgracia de los demás para obtener ganancias.
Se trata de salvar a los pacientes
de la enfermedad y el dolor,
y hacer que cada madre pueda
de manera segura.
Mi objetivo es
es lo que deseo.
Tienes razón.
Tú y Qingche
comparten la misma opinión.
¿Qué tal?
¿Sigues...
Manejar esta tienda?
Ese es mi plan actual.
Una vez que la tienda esté estable,
así podré ganar dinero.
Con dinero,
puedo pagar la matrícula.
¿Quieres seguir estudiando?
Sí, aprende mientras practicas.
Además, si puedo ganar dinero,
para evitar que Qingche se quede sin dinero,
puedo mantenerlo.
No es necesario.
Qingche no es una persona libre de cargas,
pero tiene sentido lo que dices.
En cuanto al equipo de rescate,
el salario no es alto.
Trabajar tanto tiempo
trabajar a largo plazo.
¿Qué piensas?
Abuelo,
también soy parte del equipo de rescate.
¿Qué tal?
Esto sabe excelente.
¿Qué te parece? Bastante bueno, ¿no?
Tienes que ser tú.
Por supuesto.
Creo que has conmovido al abuelo
ha tocado con éxito el corazón del abuelo.
¿En serio?
Tu habitación está aquí.
Mi habitación está al lado de la tuya.
Llámame si pasa algo.
Si hace frío por la noche,
enciende el aire acondicionado tú mismo.
No te resfríes.
Bueno.
Además, sobre lo que dijo el abuelo,
no te lo tomes en serio.
Conoces a los ancianos.
Su capacidad de aceptación
es diferente a la nuestra.
(Es un diseño demasiado explícito)
no es apropiado para los jóvenes.
¿Corazón rojo hacia el sol?
Ahora me acuerdo.
¿Qué recuerdo?
Creo que tu abuelo
sea un cliente de mi tienda.
¿Estás bromeando? Es imposible.
Es verdad.
¿Cuál es su nombre de cuenta?
Corazón rojo por el sol.
También hizo un pedido.
Imposible, ¿por qué compraría en tu tienda?
Supongo que probablemente estaba...
Una verificación de antecedentes.
Anciano Sr. Su.
¿Qué opinas
de ella?
¿Qué sientes por ella?
El bienestar de una familia
depende de la nuera.
Tienen un futuro brillante.
Dile a Qingche que se mantenga alerta.
No pierdas esta oportunidad.
Esta señorita es amable y sensata.
Y lo más importante es que
son compatibles con Qingche.
También es guapa.
Bonita.
Y alta.
No veo defectos en este momento.
Mira qué contento estás.
No uses las reglas del equipo
para disciplinar a Qingche.
El niño ha crecido.
Por muy grande que sea,
sigue siendo mi nieto.
Si necesita disciplina,
le daré una lección.
Si necesita guía, le guiaré.
Sí, tienes razón.
Bien, has tenido un día ocupado.
Ve a descansar ahora.
Bien, también descansa temprano.
Bien.
Esto sabe excelente.
Esto no está funcionando.
¿Está roto?
Hace mucho frío
(Han Xiao Li)
Hola
(¿Cómo estuvo?)
¿Fue divertido conocer a sus padres
¿Conocer a qué padres?
Sólo me quedo un día.
¿No te conozco lo suficiente?
Si no quieres,
quién puede obligarte a actuar?
No lo menciones.
Después de venir aquí,
hice mahjong y Go.
He usado todas las habilidades que tengo.
¿Has controlado
controlar tus verdaderas capacidades?
Muy perezoso.
Casi no pude resistirme
en una ronda de Go.
Gracias a tus recordatorios y a Lu Qun.
Pero yo pienso que...
Una mejor comprensión mutua
realmente es bastante bueno.
¿Puedes consultar una cuenta por mí?
Se llama...
Un corazón rojo hacia el sol.
Espera.
((Corazón rojo hacia el sol))
Esta cuenta compró un borrador de belleza.
Mira la dirección.
La dirección es la calle de Baile,
ciudad Yong 'an, ciudad Sucheng.
Esta es la dirección
de la antigua casa de la familia Su.
(Por lo visto,)
ese Sr. Su
es muy discreto.
¿En serio, abuelo?
Me asustaste.
¿Por qué estás aquí de pie?
Mi calentador de agua está roto.
Voy al baño
para darme una ducha.
¿Qué está tratando de hacer? Furtivamente.
Hace mucho frío.
Su Qingche, parece que el aire acondicionado
parece estar averiado.
Ve a salvarme.
Es que tengo mucho frío.
Responde a mi mensaje.
¿Qué pasa?
(Llamando a Su Qingche.)
Qing Che, ¿estás ahí?
¿Dónde está?
Oops, lo siento.
Realmente lo compró el abuelo.
Lo vi en su habitación.
Lo sabía.
¿Por qué estás aquí?
Qing Che,
escóndete.
Por ahí.
Qing Che.
Abuelo, ¿qué pasa?
Hace mucho tiempo
por mucho tiempo.
Voy a ver el agua.
Está bien, el agua está caliente.
Está bien, abuelo.
Voy a ver si está cálido.
Ven.
No hay necesidad de revisar.
¿Qué pasa?
No me dejas verte.
Ahora necesitas bañarte?
Te he visto crecer
¿Qué no he visto?
Eres realmente...
No.
Tiene que haber...
Incluso entre hombres.
Sí, es cierto.
Vas a casarte pronto.
Está bien, no lo veo.
Avísame si el agua no está bien.
Bueno.
Por favor, salga, abuelo.
El suelo está resbaladizo.
Lo sé, abuelo.
¿Puedes salir, por favor?
Necesito cambiarme los pantalones.
Bueno.
Sal ahora.
Estoy bien.
Está bien. Ten cuidado.
¿Qué te trae por aquí?
Si no, ¿por qué crees?
Hace mucho frío en mi habitación.
El aire acondicionado está roto.
No respondiste mi llamada,
por eso te busqué.
¿Qué tal si...
Duermes en mi habitación?
¿Ya terminaste?
Ya voy.
Así que esta es
es tu cuarto para niños.
No ha vuelto en siglos.
Son cosas de mi infancia.
Eres bastante estudioso.
No los he leído en años.
¿Por qué hay tantos autos?
Siempre me ha gustado conducir.
Por eso gané este trofeo.
No, lo logré en un concurso de matemáticas.
Parece que eras un buen estudiante.
Te la mereces.
Buen chico.
Destacada líder.
Gran progreso.
¿Eres un niño?
Eras muy linda.
¿Es un álbum?
Este álbum debería tener fotos mías
de mi infancia.
Entonces, ¿eras gordita?
No soy yo.
¿No eres tú? Entonces, ¿quién es?
Mi prima.
Es una coincidencia.
Realmente se parece a tu primo.
Estas son todas sus fotos.
Pero me di cuenta de que
no sonreías mucho cuando eras niño.
Antes creía que era guapo
sin hablar ni sonreír.
¿Eres inconformista?
Mira.
Este pescado.
¿Sabes?
Este pescado
cuida mucho estos peces.
Especialmente el blanco.
Gracias a Dios.
El cerdito que crié duro
por fin llegó su repollo.
(* Finalmente tiene novia.)
Sr. Su, ¿quiere comer repollo?
¿Quién quiere comer repollo?
¿Qué relleno es este?
Rábano
entonces, mañana también
mañana.
Coronel, buenos días.
Buenos días.
¿Cómo estuvo anoche? ¿Has dormido bien?
Sí.
El aire aquí se siente mucho mejor
que en la ciudad.
Me siento tan renovado.
Ven, comamos.
Abuelo,
no tome alimentos tan aceitosos por la mañana.
¿Recuerdas la hipertensión?
Los expertos dicen que
los ancianos deben comer más carne.
Ustedes los jóvenes,
necesitan perder peso, ¿verdad?
Coman comida vegetariana.
Voy a comer carne,
no puedo comer más.
Por cierto,
en unos días,
serán la muerte de tus padres.
¿Puedes comprar algunas flores
y frutas de temporada o snacks?
Si estás ocupado, está bien.
Vuelve ese día, ¿de acuerdo?
¿Debería ir ahora, entonces?
Voy contigo.
No, No te vayas.
Tengo que jugar al ajedrez con esta chica.
Vete.
Está bien, iré solo.
Niño,
qingche nunca te dijo
sobre sus padres, ¿verdad?
No. Nunca me los mencionó.
Sabía que no lo haría.
Cuando era pequeño,
cuando era pequeño,
a visitarme en el ejército
cuando tuvieron un accidente de auto.
Su coche subió la colina.
Sus padres murieron.
Pero tuvo suerte.
Por el equipo de rescate.
Fue un escape estrecho.
Lo entiendo.
Por eso se unió al equipo de rescate.
Después de ese incidente,
se quedó tranquilo y tranquilo.
Nunca habló
cuando llegó a casa,
cuando llegó a casa.
A dondequiera que iba,
se guarda sus problemas para sí mismo.
Así es él ahora.
Niño.
Tiene más de 30 años.
Pero solo es alto,
no entiende nada.
Eres la primera chica que trajo a casa.
A veces tengo miedo de que
le falta experiencia,
podría lastimarse en el amor.
Por eso cuando viniste,
le hice unas preguntas más.
Espero que no te importe.
No, en absoluto.
Tienes tus propios sueños
y aspiraciones.
Eres una chica sensata.
Qingche
tiene suerte de haber encontrado
de haber encontrado a una chica como tú
como su primer amor.
En el futuro,
si te trata mal,
sólo dime. Lo organizaré.
No digas eso, abuelo.
Es realmente bueno conmigo.
Ya que están juntos ahora,
deben llevarse bien.
Ya no son jóvenes.
Si ustedes deciden,
entonces hazlo pronto.
Mi deseo se cumplió.
Los padres también serán felices.
Lo entiendo abuelo
xiao Li he comprado el desayuno
ten cuidado
podría golpearte la cabeza y lastimarte.
Es tu culpa.
¿Dónde están mis lentes?
Los pisé por accidente.
Están rotas.
No veo nada más de cinco metros.
Está bien. Te compraré un par nuevo.
Vamos a comprar uno nuevo.
Ven.
Espera.
Por aquí.
Abuelo.
Qing Yin, ¿por qué viniste?
Te he traído un regalo.
Genial, gracias.
Te extrañé, abuelo.
Justo estoy en un descanso,
por eso vine a verte.
Bien, por lo menos tienes corazón,
no como Qingche,
necesita recordatorios.
Sí, es Song Xingchen.
¿Se conocen?
Por supuesto.
No solo nos conocemos,
e incluso trabajamos juntos.
¿Sí, Xingchen?
Sí, abuelo.
Ahora lo recuerdo.
¿Fue la escena
de un ventilador eléctrico?
Sí.
Después de la escena,
me resfrié, abuelo.
Por eso, necesitas hacer ejercicio.
Eres demasiado delgado,
lo que debilita tu inmunidad.
Por eso te resfriaste.
¿Ya comiste?
Todavía no.
Comamos juntos.
Toma los palillos.
No esperaba que esta vez, Xingchen,
con Qingche esta vez, Xingchen.
Sí.
El abuelo llamó a Qingche,
estaba en Sucheng con él,
conduciendo el entrenamiento médico.
Es una coincidencia, ¿verdad?
Sí.
Qingche a menudo se olvida de todo
cuando está ocupado.
Gracias por ayudarlo todo el tiempo.
Abuelo, por favor no diga eso.
Es demasiado formal.
¿Están juntos ahora?
¿Se considera conocer a sus mayores?
Puedes decir eso.
¿Rompiste completamente los lazos
con tu ex novio, el profesor?
Ahora estoy con Qingche.
¿Qué tiene que ver
con mi exnovio?
Pero estás en contacto con él.
¿No está manteniendo algunas conexiones?
Nuestro contacto está relacionado
y la amistad.
Creo que es más distante
comparado con su relación con Qingche.
Veo que en el futuro,
no tratarás bien a Qingche.
Si no le trato bien,
por qué tengo que enamorarme?
Tu intuición es extraña.
¿Quién va a cocinar, tú o Qingche?
No cocino yo.
¿Quién se encarga de las tareas?
Cada uno de nosotros se ocupa de sus tareas.
Los hombres trabajan fuera,
y las mujeres hacen las tareas domésticas.
Qingche tiene muchas cosas.
Tienes más tiempo.
¿Por qué no lo haces tú?
El trabajo es igualmente agotador,
y no dependo de un hombre.
¿Por qué debería caer todo en mí?
Por qué tú.
Espera.
¿Por qué tantas preguntas?
Como los padres de Qingche.
Abuelo,
solo estoy ayudando
a vigilar a Qingche.
No es necesario.
Es asunto de ellos,
y ella es una invitada.
Muestra algo de respeto, ¿entiendes?
Come.
Abuelo, come más.
No puedes hablar durante la comida.
Entendido.
No es saludable
se atragantará.
¿Me escuchaste?
Podría atragantarte. Come.
Dios mío.
Aquí las cosas deben ser caras, ¿verdad?
¿Crees que
no tengo dinero para ser capitán?
Por aquí. Vamos.
¿Qué estás haciendo?
No puedes distinguir
más allá de cinco metros.
Me preocupa que te encuentres con algo.
Muy bien, perro guía.
¿Por qué hablas
no puede compararse con tu mejor amiga.
Depende de con quién estoy hablando.
¿De verdad?
Entonces me voy.
Depende de ti.
¿No puedes al menos tener algo de conciencia?
Me di cuenta de algo.
Te ves mejor sin lentes.
Estoy ciega sin lentes.
Confía en mí.
Este es otro ambiente.
Habla suave.
Vamos, perro guía.
Tú...
¡Arre
vamos.
Rápido.
Estas se ven bien.
¿Qué te parece?
Creo que estos se ven bien.
Lo probaré.
Muy bien. ¿Cuánto cuestan estos?
Son exactamente 3.000 después del descuento.
Tres mil?
Parece un poco caro.
Está bien. Sólo cómpralo.
Entonces te dejaré gastar el dinero.
Dejar de fingir.
La última vez, actuaste durante tres minutos
y me quitaste mis 5.000 yuánes.
¿Dónde está ese esfuerzo?
He sido amable contigo,
y ahora te estás adelantando
a ti misma, ¿verdad?
Señorita, quiero ver algo
más caro.
Claro.
No hay necesidad.
Este es bueno.
Pero sólo puedes recogerlo
en dos días.
No pasa nada. Dale un par de lentes de contacto.
Un par de lentes de contacto
con la misma receta.
Déjala intentarlo por dos días.
Claro.
Señorita, tus lentes de contacto.
Gracias.
Ven.
Ven. Siéntate.
¿Qué es esto?
De hecho, tienes una buena base.
Es un desperdicio...
Vernos todos los días.
Creo que me va bastante bien así.
Cambia tu estilo
y pruébalo de vez en cuando.
Te prometo que te resultará llamativo.
Señorita.
Perdóneme.
Hola.
¿Qué puedo hacer por ti?
Creo que necesita una base de sombra 1,
una sombra de ojos naranja-marrón,
y un lápiz labial rosa ahumado.
Muy bien, según sus necesidades,
te ayudaré
a maquillarle.
Bien.
¿Me eliges a mí?
Temo que
que me sorprenda tu elección.
Confía en mí.
Empecemos.
Hermoso.
Señor.
Este conjunto
para tu novia.
No. Sólo somos amigos.
Se ve muy bien.
Por aquí.
Mira por ti mismo.
Mira.
Si estuvieras en mi lugar de trabajo,
si estuvieras vestida así
vestida así,
¿Yo era tan descuidado antes?
No exactamente.
Se parece demasiado a un estudiante de secundaria.
Mírate ahora,
eres mucho más femenina.
Este labial también es genial.
Compremos otro después.
No es necesario, uNo es suficiente.
Una manta, una crema hidratante.
Puedes usarlo
tanto natural como inventada.
No sabes nada, ¿verdad?
¿Eres experto?
Claro.
Además, mira este maquillaje.
La base, la sombra de ojos, el rubor,
y el contorno están bien hechos.
Cambiemos el conjunto.
No es necesario, en serio. No necesito tanto.
Casi no me visto bien.
No, deberías vestirte más.
Para abrazar tu feminidad.
Siempre llevas ropa deportiva,
nadie puede distinguir tu género por detrás.
¿Quién dice que las mujeres tienen que conocer el lápiz labial?
Además,
si me visto es mi asunto.
Si me veo femenina
no te importa.
Solo estoy tratando de ser útil.
Señor, ¿cuánto cuesta?
Xiao Li
de hecho, estás molesta
es una broma.
No es gracioso, ¿de acuerdo?
¿Volverás a la tienda hoy?
No.
Puedo manejar las cosas con mi teléfono.
No hace falta que me acompañes.
No.
Lo que quiero decir es que
te ves tan bien hoy.
¿Por qué no sales conmigo?
Ven.
¿El experto está planeando
haciendo planes durante el día?
No,
es el primer aniversario de Weiling
en el trabajo,
ella invita a todos a comer
hotpot de la base.
Acompáñame.
¿Ahora me dices
algo tan importante?
No puedo ir con las manos vacías.
He terminado de comer.
¿Qué hay de ti? ¿Estás lleno?
Estoy llena, abuelo.
Genial.
¿Han terminado de comer?
Abuelo, he terminado de comprar.
Qing Yin, ¿por qué estás aquí?
Por supuesto para ver al abuelo.
Qingche, acompáñame a pasear.
Sí.
Sí, vayan. Vayan a dar un paseo.
El ambiente aquí es bueno.
Abuelo, nos vamos.
Vale.
También quiero pasear.
¿A dónde vas?
¿No pasea por aquí todos los días?
Vamos, ven a tomar el té conmigo.
Abuelo,
toma el té.
No queremos estar con ellos.
Ven a hacerme compañía.
Ven.
Siéntate aquí, niño.
Ven, a probar este té.
Este es el té que me regaló mi ex camarada
me lo dio mi ex camarada.
Abuelo, lo haces a propósito,
no?
Quieres distraerme,
qingche puede estar con Song Xingchen.
Chica inteligente.
Ven. Ven aquí.
Mira mi caligrafía.
¿Qué piensas?
Suelta. Ríndete.
No son buenos.
¿Por qué no?
¿Por qué deberíamos olvidarnos?
Hay que avanzar con valentía en la vida.
Cuando era pequeña,
cuando era pequeña.
Si fuera yo,
debería ser la persecución
la perseverancia.
Es porque la vida siempre ha sido
búsqueda y perseverancia,
a veces,
dejar ir y renunciar,
parece más preciado.
Se está usando el malentendido.
No puedo vencerte.
Chaval, dime la verdad,
cómo te he tratado?
Siempre me tratas
como una nieta.
Tú y Qingche,
los he visto crecer.
Cuando eran pequeños,
te gustaba jugar con Qingche.
Ahora ya eres un adulto,
todavía quieres estar con Qingche.
Ya lo sé.
Abuelo.
Está a mi lado, abuelo.
¿Pero se han dado cuenta?
Desde que Qingche conoció a Song Xingchen,
parece que se ha vuelto
ha cambiado.
Habla más y tiene más confianza.
Cómo trata a Song Xingchen, a ti,
y tú,
son diferentes.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Es porque Qingche
le gusta ella.
Song Xingchen es demasiado egocéntrico.
Qingche no estará contento
con ella, abuelo.
No, es tu culpa.
Song Xingchen
es independiente y autosuficiente,
qingche también.
Los dos tienen chispas.
Por eso,
creo que solo Song Xingchen
excepto Song Xingchen.
No lo entiendo.
¿Qué tiene de especial Song Xingchen?
Incluso tú dices eso de ella.
No creo que Qingche
no le gusto a Qingche.
Como su hermana menor,
también es bueno contigo.
Niño.
Llevo tantos años viviendo,
veo todo con claridad
y lo entiendo perfectamente.
Hoy te voy a dar esta noticia
porque me preocupo por ti.
Temo que cuanto más profundo estés involucrado,
más dolor tendrás.
¿Entiendes?
Es muy terca.
Compra unas flores. Se ven muy bien.
No, gracias señora.
El aire es tan fresco aquí.
La arquitectura también
también es hermoso y hermoso.
Viví aquí toda mi vida de niño
y me mudé a Haicheng.
Extrañaba este lugar.
¿Qué le gustaría?
Un budín de tofu.
Sin azúcar.
Además, no agregues nada de esto.
No los agregues.
Toma asiento y espera un momento.
Solía vivir
con mis padres.
Había muchos puestos como este cerca.
Me encantaba comer cuando era pequeña.
Resulta que también eres de un pueblo pequeño.
Señor, ¿está listo?
Gracias.
Que aproveche.
Déjame mostrarte cómo lo como.
Un poco menos.
Bueno.
Más de esto.
Salsa de soja.
Más importante, pimienta.
Te gusta la comida picante.
¿Qué tal?
No está mal.
Por eso,
eras gordita en ese momento.
¿Puedes dejar de mencionar eso?
Ya sabes,
quién me enseñó esto?
Un compañero de escuela primaria.
A mis padres...
Les encantaba comer este budín de tofu
y siempre me llevaba a comer.
Pero mi forma de comer
es diferente a la de ellos.
Me lo comía así.
Suelen criticarme,
tenían miedo de tener diarrea.
Pero después,
mi papá también lo intentó de esta manera
y dejó de criticarme.
También se enamoró de esto.
Luego se convirtió en mi madre,
a mi padre y a mí.
Tu abuelo me dijo
de tus padres.
No quise ocultártelo.
Pensé que...
Todo está en el pasado.
Lo entiendo.
Lo que pasó en el pasado
es muy triste.
Aunque tus padres
ya no están,
todavía tienes un abuelo
y un grupo de amigos como Lu Qun.
Y un grupo de amigos como Lu Qun.
Y lo más importante,
ahora me tienes a mí.
Su Qingche,
estoy muy feliz de ser tu favorito.
Me haces sentir segura.
Es un plato salado, ¿no?
¿Por qué
tan dulce después de comer?
¿Quieres sacarlo?
Gracias, Xingchen.
Además,
quiero que sepas
no importa qué suceda en el futuro,
sea bueno o malo,
tienes que decírmelo.
Compartir solo alegría y no tristeza
es una manera de egoísmo.
Puede que a tu abuelo no le importe,
pero no voy a consentirte
sí, señora.
(He Ji)
Come, se enfriará pronto.
Después de comer,
vayamos a comprar pescado.
Al abuelo le gusta comer pescado,
y puede disfrutar...
La cocina de la Sra. Zhang.
Por supuesto.
Compré dos pescados frescos.
Úselo para preparar el almuerzo para el abuelo.
El Sr. Su ha estado esperando pescado
pero no ha podido conseguir ninguno.
Guarda una para la próxima vez.
Si lo ve en la mesa,
no deja de comer.
Lo entiendo.
Vámonos.
¿Se van de nuevo?
Volveremos antes del almuerzo.
Ten cuidado.
Sra. Zhang, ¿a dónde van?
No lo sé.
Se han ido actuando misteriosamente.
Qing Yin, ¿a dónde vas?
Voy a casa.
(Calle de Baile 35.)
¿A dónde vamos?
¿Le decimos al abuelo?
No es necesario, volveremos para el almuerzo.
¿Qué está pasando? Tan misterioso.
Ya sabrás cuando lleguemos.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪